# BD-V-016-01 A bank loan and its deposit

## Alt text

Բանկային վարկի պարզեցված պատկերում․ վարկառուն դիմում է, բանկը հաստատում է վարկը և վարկառուի հաշվին մուտքագրում նոր ավանդ, իսկ վարկառուն հետագայում բանկին վերադարձնում է մայր գումարը՝ տոկոսների հետ միասին։

## Texts

### s1-title

Դիմել վարկ ստանալու համար

### s1-text

Վարկառուն դիմում է բանկին՝ վարկ ստանալու համար։

### s2-title

Հաստատել վարկը

### s2-text

Բանկը համաձայնում է վարկ տրամադրել։

### s3-title

Ստեղծել ավանդը

### s3-text

Բանկը վարկառուի հաշվին մուտքագրում է նոր ավանդ։

### s4-title

Ծախսել կամ փոխանցել

### s4-text

Վարկառուն օգտագործում է ավանդը՝ ուրիշներին վճարելու համար։

### s5-title

Մարել տոկոսներով

### s5-text

Վարկառուն բանկին վերադարձնում է մայր գումարը՝ տոկոսների հետ միասին։
